LÉGENDE DES TÂCHES À FAIRE :
C : CHARLES-ÉTIENNE
H : CHAZYL
T : TAREK
R : RAYAN

OBJECTIF DE SPRINT 1 ----------------------------------------------------------------------------------------------
RÔLE : R (DEV 2)
1. En tant que client, je veux pouvoir réserver un rendez-vous en ligne afin de planifier mes visites au salon.
Créer le formulaire de prise de rendez-vous
Implémenter la logique lié à la validation d'email
Tester le fonctionnement de prise de rendez-vous

RÔLE : R (DEV 2)
2. En tant que client, je veux pouvoir modifier un rendez-vous en ligne afin de changer de pouvoir le changer en conséquence.
"Créer un bouton ""Modifier"" à coté de chaque rendez-vous"
Créer une page de modification de rendez-vous
Inplémenter la logique liée à la page de modification de rendez-vous
Tester le fonctionnement d'une modification d'un rendez-vous

RÔLE : T (DEV 1)
3. En tant que client, je veux pouvoir annuler un rendez-vous en ligne afin de libérer la plage horaire.
"Créer un bouton ""Annuler"" à coté de chaque rendez-vous"
"Inplémenter la logique liée au bouton ""Annuler"""

RÔLE : H (DEV 2)
4. En tant que client, je veux recevoir une notification de confirmation afin d'avoir une preuve que mon rendez-vous est bien enregistré.
Créer un message de confirmation contenant le soin, la date et l'heure d'un rendez-vous réservé
Inplémenter la logique liée au message de confirmation d'un rendez-vous

RÔLE : C (DEV 1)
5. En tant que client, je veux pouvoir utiliser l'application sur différents navigateurs afin de pouvoir utiliser différents types d'appareils.
Développer une interface responsive qui s'adapte aux ordinateurs
Développer une interface responsive qui s'adapte aux téléphones intelligents
Tester l'affichage du site sur différents écrans
Fonctionnalités supplémentaires du projet

OBJECTIF DE SPRINT 2 ----------------------------------------------------------------------------------------------
RÔLE : H (DEV 2)
6. En tant qu'employé, je veux voir la liste des rendez-vous du jour afin de me préparer aux clients à venir.
Créer un espace utilisateur pour les employés
Créer la page dédiée aux employés affichant la liste de rendez-vous
Faire un test pour s'assurer que chaque rendez-vous affiche les informations essentielles : nom du client, type de soin, date et heure.

RÔLE : T (DEV 1)
7. En tant qu'employé, je veux pouvoir bloquer des plages horaires afin de refléter mes absences ou les périodes de fermeture.
Création d'une zone d'employé afin de bloquer des plages horaires
Implémentation de la zone d'employé dans le but de bloquer / modifier les plages horaires

RÔLE : H (DEV 2)
8. En tant que gestionnaire, je veux pouvoir ajouter ou supprimer des services de réservation afin de garder les offres à jour.
Création d'un bouton pour ajouter des services de réservation
Création d'un bouton pour supprimer des services de réservation
Implémentation du bouton d'aujouter des services
Implémentation du bouton de suppression des services

RÔLE : C (DEV 1)
9. En tant que gestionnaire, je veux pouvoir consulter les statistiques de réservation afin de suivre la fréquentation et les performances du salon.
Création d'une zone de statiques dans la page web
Création d'une zone de fréquentation sur les perfomances

RÔLE : C (DEV 1)
10. En tant que client, je veux pouvoir laisser un commentaire après mon rendez-vous afin de partager mon expérience et d'aider le salon à améliorer ses services.
Créer un champ de commentaire accessible en tout temps sur le site web.
Création d'un champ pour noter sur 5 étoiles le service
